大家好我是智菲
你有男朋友或者女朋友吗
你觉得他（她）可爱吗
还是你觉得他（她）很烦人呢
我有一个男朋友
我今天要告诉你
他很烦人
我告诉你四个为什么
第一个
他觉得自己很帅
他是瑞典人
他告诉我瑞典人是最帅的
我问他英国人很帅吗
他说不帅
我问他中国的女孩漂亮吗
他说不漂亮
瑞典的男人最帅
瑞典的女人最漂亮
我问他为什么你觉得瑞典人很帅
他说因为他们有蓝色的眼睛
他说蓝色的眼睛很漂亮
因为是海的颜色
我有棕色的眼睛
棕色的眼睛
我问他我的眼睛是棕色的
什么是棕色的
他说他不知道
我告诉他屎是棕色的
他问我
我喜欢蓝色的眼睛还是棕色的眼睛
我说我喜欢棕色的眼睛
因为我喜欢屎
第二点是他会说很多语言
他会说太多语言
其实是他会说我不会说的语言
他会说英语西班牙语法语和瑞典语
我会英语和西班牙语
可是我的法语和瑞典语不太好
我们去法国的时候
他会说法语
他说嘿嘿
我知道你听不懂
他和他的家人在一起的时候
他们会说瑞典语
我很不高兴
他知道我听不懂
他很开心
所以我生气
因为他知道太多我不会的语言
他很烦人
我的男朋友
很烦人的第三点是
他经常说不对的中文
他现在在学中文
一开始我很开心
太好了
你可以和我的爸爸妈妈说中文
太好了你要加油
现在他每个星期上中文课
这个好吗
这个不好
我告诉你为什么
因为他学习一个新的词
他会跟我说很多很多遍
真的很多很多遍
有一天他学习老鼠
早上的时候
他说早上好
老鼠
晚上的时候
他跟我说晚上好老鼠
我说我叫智菲
我不叫老鼠
有一天我出去
我说再见
他说再见
老鼠
有一天
他学习
害怕
我很累
他说你害怕
我说我很累
我不害怕
有一天我生病了
他说你害怕
我说我生病了
我不害怕
你看
你是不是也觉得他很烦人
他很烦人的第四点是
他每天都要运动
而且他每天都要我运动
他每天都说你要运动
你要去健身房
不要玩手机
我很累的时候
他说你要去运动
我生病了的时候
他说老鼠
你要去运动
我告诉他
现在我真的不想运动
他说为什么
你去健身房
你感觉很好
我说因为我是老鼠
我害怕运动
好
这个就是我觉得
为什么我的男朋友很烦人
第一个是他觉得自己很帅
我第一次听到一个人说
自己国家的人最帅
第二个是他说太多我不会的语言
第三个他说不对的中文
第四个他每天都叫我去健身
烦人 太烦人了
你也觉得他烦人吗
你的男朋友或者女朋友也很烦人吗
或者你觉得谁烦人
为什么请留言告诉我
我们下次见